#### 精彩视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11281231) | [《大陆新闻解读》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11281231) | [《中国禁闻》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11281231) | [《历史上的今天》](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11281231) 

#### [11月27日财经速瞄](../pages/news208/a1401040.md?t=11281231) 

#### [11月26日环球财经简讯](../pages/news208/a1400989.md?t=11281231) 

#### [11月26日财经100秒](../pages/news208/a1400971.md?t=11281231) 

#### [G20川习谈判若挫 川普：或对苹果产品征10%关税](../pages/news208/a1400956.md?t=11281231) 

#### [中共掏空百姓财富手段曝光 农民工也难幸免](../pages/news208/a1400801.md?t=11281231) 

#### [11月26日财经速瞄](../pages/news208/a1400897.md?t=11281231) 

#### [美国网购星期一 预计交易量78亿破纪录](../pages/news208/a1400853.md?t=11281231) 

#### [11月25日环球财经简讯](../pages/news208/a1400834.md?t=11281231) 

#### [美关税加速出货？郭董称业绩旺到明年1月](../pages/news208/a1400825.md?t=11281231) 

#### [北京明年日子难熬  GDP增长或迎29年最低](../pages/news208/a1400727.md?t=11281231) 

#### [11月23日财经速瞄](../pages/news208/a1400579.md?t=11281231) 

#### [11月23日每日新鲜数](../pages/news208/a1400561.md?t=11281231) 

#### [11月22日环球财经简讯](../pages/news208/a1400540.md?t=11281231) 

#### [11月22日财经100秒](../pages/news208/a1400521.md?t=11281231) 

#### [苹果iPhoneXR降价促销  鸿海年底前裁10万人](../pages/news208/a1400490.md?t=11281231) 

#### [11月22日财经速瞄](../pages/news208/a1400437.md?t=11281231) 

#### [11月21日环球财经简讯](../pages/news208/a1400399.md?t=11281231) 

#### [11月21日财经100秒](../pages/news208/a1400374.md?t=11281231) 

#### [11月21日每日新鲜数](../pages/news208/a1400288.md?t=11281231) 

#### [11月21日财经速瞄](../pages/news208/a1400286.md?t=11281231) 

#### [意大利预算案被判违规 欧盟警告或罚款](../pages/news208/a1400280.md?t=11281231) 

#### [11月20日环球财经简讯](../pages/news208/a1400248.md?t=11281231) 

#### [11月20日财经100秒](../pages/news208/a1400231.md?t=11281231) 

#### [苹果股价跌近5% 累及鸿海市值5年来新低](../pages/news208/a1400185.md?t=11281231) 

#### [11月20日财经速瞄](../pages/news208/a1400144.md?t=11281231) 

#### [11月19日环球财经简讯](../pages/news208/a1400102.md?t=11281231) 

#### [11月19日财经100秒](../pages/news208/a1400084.md?t=11281231) 

#### [11月19日每日新鲜数](../pages/news208/a1399985.md?t=11281231) 

#### [移钱到美国 需遵守国税局法规](../pages/news208/a1399928.md?t=11281231) 

#### [11月18日环球财经简讯](../pages/news208/a1399951.md?t=11281231) 

#### [中共发展DRAM挫败 台湾厂商利多](../pages/news208/a1399927.md?t=11281231) 

#### [投资韩国—忠清北道经济自由区](../pages/news208/a1399857.md?t=11281231) 

#### [降低中国大陆生产比重 苹果供应链加速撤离](../pages/news208/a1399810.md?t=11281231) 

#### [11月16日财经速瞄](../pages/news208/a1399651.md?t=11281231) 

#### [11月15日环球财经简讯](../pages/news208/a1399607.md?t=11281231) 

